# 贡献者行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放、友好的环境，作为贡献者和维护者，我们承诺让每个人在参与本项目时都不受骚扰，无论其年龄、体型、残疾、种族、性别认同与表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、外貌、族裔、宗教或性取向如何。

## 我们的准则

有助于营造积极环境的行为包括：

- 使用友好、包容的语言
- 尊重不同的观点与经历
- 虚心接受建设性批评
- 关注对整个社区最有利的事情
- 对其他社区成员保持同理心

不可接受的行为包括：

- 使用带有性暗示的语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
- 引战、侮辱/贬损性评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息，如物理地址或电子邮箱
- 在专业环境中通常被认为不恰当的其他行为

## 我们的责任

项目维护者有责任澄清可接受行为的标准，并应对任何不可接受的行为采取适当、公正的纠正措施。

维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、Wiki 编辑、Issue 及其他贡献，或暂时/永久封禁任何他们认为行为不当、具有威胁、冒犯性或有害的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于项目空间和公共场合中代表项目或其社区的场合。代表项目的例子包括使用官方项目邮箱、通过官方社交媒体账号发布内容，或在线上/线下活动中担任指定代表。

## 执行

辱骂、骚扰或其他不可接受的行为可通过私密联系项目维护者进行举报。所有投诉都将被审查和调查，并作出被认为必要且符合情况的回应。维护者有义务对举报人身份保密。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/) 2.1 版。
